دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 10=
(جناح جياو تونغ)
لماذا كل شيء
يتطلب أحجار الروح؟
سيدتي من فضلك.
لو سمحت.
لا أزال أعتقد أن هذا أفضل.
لطيف حقا.
انظر، هذا جيد.
كيف يمكن أن يكون هناك حاجز هنا؟
يبدو أن هذا هو جياو تونغ الحقيقي.
جياو تونج,
أنا هنا لمقابلتك.
من فضلك افتح الباب.
ادخل.
جياو تونغ؟
جياو تونج,
ألم تستيقظ بعد؟
تفضلي سيدتي.
ربما
ينبغي عليك ارتداء بعض الملابس أولاً.
الإصابة بالبرد سيكون أمرا مؤسفا.
كم هو مثير للاهتمام.
سيدتي.
جياو تونغ؟
أنت حقا شاب وناجح.
على الرغم من شبابك،
تزور جناح جياو تونغ
مع هذا الكرم السخي.
إنه شرف لي حقا.
لا لا.
الشرف لي بالكامل.
لكن جياو تونغ،
من فضلك فقط اتصل بي كونغ هو.
أنا لست سيدة.
لقد حصلت على هذا الرمز
من سيدة
في المقابل.
لقد ساعدتها لفترة وجيزة فقط،
وأهدتني
هذه الرمز.
أرى.
لا يهم.
جميع الزوار هم ضيوف مرحب بهم.
سوف اضمن
تغادر راضيًا تمامًا.
حسنا، في الواقع،
لقد جئت
لطلب مساعدتك.
لا تستعجل.
لدينا الكثير من الوقت.
دعونا نجلس
ومناقشة بالتفصيل.
تمام.
أفضل سيد تشين في البلاد؟
يبدو لي أن جناح جياو تونغ عادي.
من الجيد أنك لم تذهب.
من يعلم
ماذا كان سيحدث؟
لماذا تقول ذلك
في مثل هذا الوقت؟
لا تقلق.
كونغ هو سيكون بخير.
بفضل سرعتها البديهية،
لا داعي للقلق.
نخب لك أولاً.
أتمنى لك أن تحافظ على شبابك إلى الأبد
ويكون الحظ السعيد لا نهاية له.
بشرتك
إنه ناعم للغاية وخالٍ من العيوب.
إنه أمر مثير للحسد حقا.
يمين؟
تم صنع كريم الثلج هذا
بقلم كبار السن لينغ هوي.
جياو تونغ، هل يعجبك ذلك؟
هل أعطيك بعضًا منها؟
لقد أحضرته.
ولكن ما أرغب فيه
قد لا يكون مجرد كريم الثلج.
و...
جياو تونج,
ماذا تريد؟
لقد أحضرت العديد من الأطعمة الشهية
والترفيه في كل مكان.
سأحضر لك واحدة من كل شيء.
كرمك يشرق مشرقا.
لكن،
كما جئت بحثًا عن التسلية هنا،
إنه من المناسب فقط
أنا أضمن رضاكم الكامل.
كيف يمكنني قبول هداياك؟
تعال. نخب آخر لك.
لقد ذكرت للتو
لقد أتيت لتطلب مساعدتي.
ما هذا؟
هذا هو الشيء.
هذه هي أداتي الروحية الأصلية،
كونغ هو برأس طائر الفينيق.
ولكن للأسف،
لا أزال غير قادر على جعله يتردد صداه.
لقد سمعت أنك
ماجستير في الفنون الموسيقية.
لذا
أريد أن أطلب مساعدتك.
لو سمحت
أرشدني.
لو سمحت.
خبرتي تكمن
في غوتشين الذيل المحروق.
أما بالنسبة لكونغ هو برأس الفينيق...
أنت لا تعرف
كيفية لعب الكونغ هو؟
ليس بالضبط.
لدي بعض المعرفة الأساسية
عن الكونج هو.
لقد اخافتني.
هذا مثالي إذن!
لإيقاظ أداتك الروحية الأصلية،
الرنين الروحي أمر بالغ الأهمية،
ولكن أولاً وقبل كل شيء،
يجب أن تكون مهاراتك الموسيقية متقنة.
المهارات الموسيقية...
سأعلمك.
تعال.
يأتي.
دعونا نحاول.
أصابعك النحيلة
بأطراف أصابع مستديرة
مثالية لنتف الأوتار.
لا داعي للتسرع.
خذ وقتك.
ثانية،
إذا لم يكن هناك أي شخص آخر حولك
وأنت مع جياو تونغ
في غرفة وحدي،
لا تدعه يقترب منك.
حسنا، جياو تونغ.
ربما يمكنك التظاهر أولا؟
سأراقب من هنا.
جيد جدا.
على الرغم من أن كونغ هو الخاص بك رائع،
وبما أن هذه هي محاولتي الأولى،
قد تكون هناك حاجة لبعض التعديلات.
لماذا لا تنتظر لحظة؟
ودعني أحضر أداة شخصية؟
تمام.
لقد أخافني هذا حقا.
هذا الرجل
يتصرف بغرابة شديدة.
إنه مجرد لعب تشين،
ومع ذلك فهو يظل يتنفس بالقرب من أذني.
هل هناك شيء خاطئ معه؟
سيدتي،
انا آسف حقا.
لقد نسيت
أن أمس
لقد أقرضت كونغ هو الخاص بي
الى شي تانغ.
ثم
دعونا نذهب للبحث عنه الآن.
شي تانغ ليس في مدينة يي اليوم.
سوف يعود غدا.
ربما
يمكنك
ابقى هنا الليلة
وسأقوم بتعليمك شخصيا
بعد عودتهم غدا.
لا داعي لذلك حقا.
سوف آتي غدا إذن.
هذا جيّد.
ثم أنا آسف.
للتعبير عن أسفي،
اسمحوا لي أن أقدم لكم نخبًا آخر.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
هتافات.
سيدتي،
من فضلك جرب تخصصات مدينة يي.
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
لن أكون مهذبا.
أنا جائعة الآن.
هذا هو جذر اللوتس العسل لدينا.
(ما هو الخطأ؟)
(التسريب الروحي)
(كان ينبغي أن يدخل حيز التنفيذ الآن.)
(لكنها...)
(هل كانت الجرعة غير كافية؟)
لقد كان لقائكم
لقاء محظوظ للغاية.
نخب آخر لك!
بمجرد أن تترك الكأس الخاص بك،
لا تشرب منه مرة أخرى.
جياو تونج,
لماذا أشعر فجأة
بارد جداً؟
ما هو سبب هذا؟
هل يوجد مسودة هنا؟
أعتذر بشدة عن هذا الخطأ.
من فضلك انتظر لحظة.
(أود رؤية)
(إذا كان هوان زونغ على حق.)
(إذا كنت حقا تجرأت على تسميمي)
(سوف تدفع ثمن هذا.)
هيا، جياو تونغ.
هتافات.
تشرب جيدا.
ماذا عن كوب آخر؟
بالتأكيد!
كان هوان زونغ على حق.
أنت مشبوه حقا!
وجهك...
وجهي...
مرحبا يا فتاة!
إنه أنت!
لقد قمت بتبديل كؤوس النبيذ.
لماذا سممت الخمر؟
ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
سأقشر وجهك الجميل.
كيف ذلك؟
يساعد!
شخص ما، ساعدني!
دعونا نرى إلى أي مدى يمكنك الوصول!
ابقى في الخلف!
أعطني وجهي!
كونغ هو,
كيف حالك؟
هوان زونغ، أنا بخير.
انظر، جياو تونغ.
أنظر إلى وجهه.
لقد هاجمني للتو.
لقد كان هو!
دعني آخذك إلى الوراء أولاً.
لين هو سوف يتعامل معه.
دعنا نذهب.
فهمت. اتركه لي.
لا.
الآن وجه جياو تونغ
كان على وشك الانقسام.
يجب أن أعود وأرى
كيف يبدو حقا.
لا.
س-لماذا؟
لأن...
لقد أصبت.
أين أنت مصاب؟
أرِنِي.
هل أنت بخير؟
ربما يكون ذلك بسبب
لقد استخدمت الطاقة الروحية في وقت سابق.
صدري يؤلمني.
صدر؟
ساقي تؤلمني أيضًا.
رجل؟
أشعر أن رأسي غامض.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
إذن ربما يجب علينا العودة أولاً؟
دعونا نعود.
ساعدني على النهوض من فضلك؟
تمام.
رأسي...
ببطء.
لقد كنت بخير في وقت سابق.
إذن أنت جياو تونغ؟
أدر رأسك.
دعني أرى
كم أنت جميل حقا.
هل انت؟
كيف يمكن أن تكون أنت؟
لم اتخيل ذلك ابدا
سوف نلتقي مرة أخرى
مثله.
أنت...
لماذا لا تزال تفعل هذا؟
لذا
هل ستقتلني؟
هوان زونغ.
هوان زونغ، هل أنت بخير؟
هوان زونغ,
لقد استخدمت الطاقة الروحية
للتو، أليس كذلك؟
هل يجب علي تنظيم طاقتك؟
إنه بخير.
مجرد بعض انسداد الطاقة.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ربما
ربت على ظهري؟
حسنًا، سأحاول.
تعال، اجلس.
هل هذا يشعرك بتحسن؟
أفضل بكثير.
كونغ هو,
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك
دعك تذهب وحدك اليوم.
لم يكن خطؤك.
بجانب،
لو لم تحذرني
مقدماً،
ربما كنت قد وقعت في ذلك.
ليس لديك أي فكرة
كيف تصرف جياو تونغ.
بعد شرب كأس من النبيذ،
بدأ وجهه بالكامل يتقشر.
لقد أخافني هذا حتى الموت.
هذا ليس ما قصدته.
أعني
لن اسمح لك...
من الآن فصاعدا،
لا يجوز لك البقاء وحدك
في غرفة مع أي رجل.
حتى لو فعلت ذلك،
لا تسمحي له بالاقتراب منك أبدًا.
يفهم؟
ولكن في الوقت الراهن،
ألسنا نتقاسم هذه الغرفة ذاتها؟
هل تقول
لا ينبغي أن يُسمح بهذا أيضًا؟
انا ارى الان.
سأتبع تعليماتك
في المستقبل.
إذا كان لا بد أن أكون وحدي
مع رجل
سأحافظ على المسافة المناسبة.
نحن مختلفون.
كيف نختلف؟
إنه فقط...
مختلف فقط.
هوان زونغ,
لقد كنت أمزح معك.
نحن
هم أصدقاء جيدون جدًا.
بالطبع، يمكننا البقاء معًا.
علاوة على ذلك،
حينما
انا معك
أشعر براحة تامة.
نحن
هل هم مجرد أصدقاء جيدين؟
هوان زونغ.
هوان زونغ؟
لماذا وجهك أحمر هكذا؟
هل أنت غاضب
لأنني أزعجتك للتو؟
لا.
ثم لماذا
هل وجهك محمر هكذا؟
لن أمزح معك بعد الآن
هل هذا افضل؟
(جناح جياو تونغ)
من هناك؟
اظهر نفسك!
لا تقتلني.
أنا مجرد خادم هنا.
لن اقتلك
ماذا حدث هنا؟
الآن،
جياو تونغ
تشاجر مع شخص ما.
وكان وجهه مرعبًا.
كلها تقشر.
لم أكن أتوقع أبدًا أنه سيؤذي الناس.
حتى أنه أخذ تلك السيدة.
سيدة؟
أين تم أخذها؟
سيدان شابان
أنقذها.
ماذا عن جياو تونغ؟
لا أعرف.
لقد رأيته بأم عيني.
أنا لا أعرف شيئا على أية حال.
لقد كان السيد الشاب الذي وصل حديثًا
الذين سمحوا له بالهروب.
دعه يهرب؟
توقف عن المشي.
جياو تونغ ليس شيئا خاصا.
لين هو يستطيع التعامل معه.
إذن لماذا لم يعود بعد؟
اجلس للعب.
انتظريه بهدوء.
بخير.
سأريك كيف تخسر.
طريقتك في اللعب
هي فريدة من نوعها إلى حد ما.
بالطبع.
تمام.
هوان زونغ، لقد فزت.
كيف يعتبر هذا فوزا؟
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
خمسة على التوالي.
وهذا يعني أنني فزت.
ألسنا نلعب لعبة "جو"؟
لم تحدد ذلك في وقت سابق.
هل أنت تغش؟
لن أنزل إلى مستواك.
تتهمني بالغش
ولكنك لم تذكر ذلك قط
أنني لم ألومك
لعدم إخباري
أنت كاتب ماهر.
ماذا هناك
للاختباء حول؟
أنت كاتب ماهر،
كاتب قصصي رائع حقًا.
باهِر؟
باستثنائك
لا أحد يقرأ كتبي على أية حال.
أحصل عليه.
لقد أخفيتها عني
لأن لا أحد يشتري كتبك،
وأنت
أشعر بالخجل
يمين؟
السيد الشاب.
لين هو، لقد عدت.
لقد تم تسويتها.
مع الأخذ في الاعتبار
نحن الاثنان ثعالب
من فضلك اترك جثته سليمة.
الثعالب؟
إذن لين هو، هل أنت مزارع شيطان؟
ما هو الخطأ؟
لن تكون مثل هؤلاء الناس
من الذي قد يؤذي مزارعي الشياطين، أليس كذلك؟
ماذا فعلوا؟
هل تحمل تحيزا؟
المزارعون الشياطين والبشر،
طالما أنهم صالحون،
لي،
إنهم جميعا نفس الشيء.
بجانب،
زراعة الشيطان
صعبة للغاية.
لذا، فهو أمر مثير للإعجاب.
حقًا؟
شكرًا لك.
لكن
بما أنك مزارع شيطان،
كيف فعلت ذلك؟
هل تعرف هوان زونغ؟
أليست طائفة ليوغوانغ...
هذا يكفي.
لماذا كل هذه الأسئلة؟
سيد زونغ، سأغادر.
أنت تبدو بشعًا حقًا.
من قال ذلك؟
كيف حالك تتحسن؟
بهذه السرعة الآن؟
أنت غير كفء تماما.
لقد تعلمت سراً
من المعلم، أليس كذلك؟
لا.
ثم هذا يعني
لقد وجدت شريكك في الزراعة،
يمين؟
ليس من السهل العثور على واحدة.
انا فقط
تم القبض على عدد قليل من المزارعات.
الزراعة المزدوجة
إنه في الواقع مثير للاهتمام للغاية.
ماذا؟
المزارعات؟
ماذا؟ غاضب مني؟
في المرة القادمة، سوف آخذك بالتأكيد.
ماذا؟
المزارعات؟
في الواقع، ما فعله لم يكن خطأ،
يمين؟
لقد فعلنا كلنا
اتخذ شكلًا بشريًا مؤخرًا.
هذه الطريقة
يساعد على تعزيز زراعتنا.
لقد رأيت العديد من مزارعي الشياطين
من فعل نفس الشيء
لتسهيل الزراعة.
أنا...
أستطيع أن أفعل ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
هذه طاقة السيف المكثفة.
لماذا تنسخني؟
أريد أن أكون مثلك.
لا يمكنك أن تكون مثلي.
أنت مزارع شيطان.
ما الخطأ في ذلك؟
هل تنظر بازدراء إلى مزارعي الشياطين؟
حتى كمزارع شيطان،
لا ينبغي لك أن تسرق عرضًا
إنجازات الآخرين.
إذا كنت تريد حقا أن تكون مثلي،
يجب تحقيق كل شيء
من خلال جهودك الخاصة.
يفهم؟
لين هو، أين أنت؟
تعال واشرب معي.
السيد الشاب،
هل لديك
هل لديك أي شيء لتقوله؟
لا.
مجرد الشرب بمفردي
يجعلني أشعر بالوحدة.
لقد أردت شركتك.
أنا...
لا حاجة للتوضيح.
أنا أثق بك،
ومسار الزراعة الذي اخترته.
لا بأس، لا تأتي.
هوان زونغ، ماذا تفعل
في هذه الساعة؟
شرب؟
ألم تقل أنك صائم
ولن تشرب؟
أحيانًا فقط.
كمية صغيرة لن تضر.
إذن لماذا لم تدعوني؟
أريد بعضًا أيضًا.
ثق بي؟
أحمق عديم الفائدة.
لم تتمكن حتى من التعامل معها
مهمة بسيطة كهذه.
سيدي، أنا غير كفء.
لقد فشلت في اتخاذ الترتيبات المناسبة.
ولكن لا تقلق.
طالما أنهم
الإقامة في مدينة يي،
لن يهربوا
أطلب بكل تواضع
أن تتحدث عنا بلطف
أمام الرب.
من فضلك لا تعاقبنا.
بالنظر إلى سنواتك
من التفاني للرب،
سأترك هذا الأمر.
ولكن إذا فشلت مرة أخرى...
سأقبل أي عقاب.
قف.
أنت جياو تونغ؟
من أنت؟
لينغ بو من طائفة تشاوهان.
إذن أنت السيدة لينغ بو
من طائفة تشاوهان.
ماذا تريد مني
لماذا قمت بإلقاء القبض على تلك السيدة؟
السيدة لينغ بو،
هل تتدخل في شؤون الآخرين؟
ما هذا
ماذا تفعل معك؟
وهي تنتمي إلى طائفة يونغهوا.
كيف تجرؤ على الاستيلاء على شخص
من طائفة يونهوا؟
ما هو هدفك الحقيقي؟
هدفي
لا يهمك هذا الأمر.
ولكن إذا لم تغادر الآن،
حتى أعضاء طائفة تشاوهان
لن يكون بمأمن مني.
كيف تجرؤ!
سأعود إليك بعد الأشياء
سيتم تسويتها غدا.
لا أستطيع أن أتركه يذهب سدى.
هوان زونغ.
أنا هنا.
في الحقيقة،
لقد حسدتك دائمًا
على علاقتك مع لين هو.
أنتم دائما معًا.
على الرغم من أنه يناديك "السيد الشاب"،
أنا أعرف
أنت حقا
أصدقاء مقربون.
عندما كنت في طائفة يونهوا،
وكان عندي أصدقاء مقربين أيضاً.
إخوتي الكبار،
أخواتي وأنا
كنا دائما معا
تمامًا مثلك ومثل لين هو.
لقد كنت سعيداً جداً حينها.
وبناء على هذا المنطق،
ينبغي لي أن أحسدك.
تحسدني؟
لماذا؟
لأن لديك الكثير من الأصدقاء.
على عكسي.
نهارا وليلاً
لقد تدربت بشكل صارم مع سيدي.
حتى الآن،
بالكاد لدي الوقت
للتفاعل مع الصغار.
لذا هوان زونغ،
هل تم جلبك إلى طائفة ليوغوانغ؟
عندما كنت صغيرا جدا؟
لقد كبرت بالفعل في ذلك العام.
ولكن بعد المشاكل العائلية،
سيدي أخذني
إلى طائفة ليوغوانغ.
♪الوقت ينقش في الحلقات♪
كل هذه السنوات،
فقط لين هو بقي بجانبي.
لذا، بالمعنى الدقيق للكلمة،
إنه الوحيد بالنسبة لي
صديق حقيقي.
ولكن الأمر مختلف الآن.
أنا صديقك أيضاً.
الآن، لديك صديقان.
نعم.
والآن أنت أيضًا.
في الحقيقة،
لقد كنت دائما مختبئا
هوية الكاتب الرئيسي
لأنك تعتقد
آلة زراعة قمة لوانفينج
لا ينبغي أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
ولكنني لا أعتقد ذلك.
لقد قلت لك من قبل،
أنت شخص
ليس سيفا.
لديك الحق في فعل ما تشاء
تريد أن تفعل.
إذا كنت لا تزال تشعر
أشعر بالخجل قليلاً من ذلك،
يمكنني مساعدتك في الاختباء
هويتك ككاتب رئيسي.
لكن،
يجب أن تعدني بشيء واحد.
ما هذا؟
يجب عليك الانتهاء
قصص جديدة قريبا.
لقد انتظرت لفترة طويلة.
أنا يائس لقراءتها.
إذا كتبت قصصًا جديدة،
سأساعد في الحفاظ عليه
هذه الخزنة السرية.
تمام.
♪النجوم تتدفق في عينيك♪
♪في حالة سُكر، أتأخر
وأنسى العودة♪
♪كل الأشياء الدنيوية
والنسمات اللطيفة تصبح بلا جدوى♪
♪المعابد تنتظر سقوط ضوء القمر♪
♪الوقت ينقش في الحلقات♪
♪ببطء، نرافق الأضواء الخافتة♪
لقد كادت أن تسقط.
استيقظ.
هوان زونغ,
لماذا كنت مستلقيا على حجرك؟
ما مشكلتك؟
ساقاي أصبحتا مخدرتين بسبب
بقائك هناك طوال الليل.
ثم دعني
دلكهم لك.
لا حاجة.
ولم لا؟
لأن
ينبغي علينا أن نحافظ على مسافة.
ولكن تذكر هذا.
لا تحتاج إلى تدليك لي،
ولا تدلك الآخرين أبدًا.
يفهم؟
سأتذكر.
أين لين هو؟
لين هو، لقد عدت.
هيا، دعنا نشرب.
نحن...
سوف نكون
أصدقاء مدى الحياة
يمين؟
ولكنني أخبرك.
لا أستطيع الاستمرار اليوم.
حان وقت نومي.
لين هو، إلى أين أنت ذاهب؟
إفطار.
لا تلمس بذوري.
لماذا تأخذ بذوري؟
أعطيهم له.
ها أنت ذا!
أنتما الاثنان، تصبحان على خير.
- تصبح على خير.
هوان زونغ,
لماذا تطلب منه ليلة سعيدة؟
إذا نام
في حوض الماء هذا طوال الليل،
من المؤكد أنه سوف يستيقظ متألمًا غدًا.
ثم سيبدأ بالصراخ
علينا مرة أخرى.
الثعالب لديها أجسام مرنة.
لن يضره النوم في حوض.
حقيقي.
انتظر.
لقد أكل الكثير من بذوري.
لقد أنهىهم جميعا.
سأشتري لك المزيد.
لا، لا أريد ذلك.
أريد الانتقام.
ينظر.
ينظر!
لماذا ينام هذا الرجل هنا؟
ربما فعل شيئا خاطئا،
لذلك تم تجريده من ملابسه من قبل زوجته
وطُرِد.
و- ماذا حدث؟
أوه، يا إلهي.
هل انت بخير؟
و- ماذا تفعل؟
ماذا هناك لرؤية؟
توقف عن النظر!
الجميع، توقفوا عن النظر!
ماذا يحدث هنا؟
دعنا نذهب.
الجميع، العرض انتهى.
اعتذاري عن المشهد.
حسنًا، لين هو.
لقد اعتذرت بالفعل.
لا تغضب بعد الآن.
احصل على بعض البذور.
لا أجرؤ على الغضب.
بذور؟
بالأمس، شخص ما
لقد عاملني بقسوة شديدة
على بعض البذور.
النوم في حوض طوال الليل
يسبب آلام في الرقبة.
هل أنت بخير؟
احصل على بعض البذور.
لقد قلت لك من قبل.
لين هو هو تجسيد للثعلب.
النوم في حوض ليس بالأمر الكبير.
السيد الشاب،
متى تعلمت
لتتنمر عليّ معها؟
لقد تغيرت.
ابحث في ضميرك وأخبرني.
بين جميع الناس
في طائفة ليوغوانغ،
من لا يعرف
أنني الأفضل بالنسبة لك؟
نعم نعم. أنت الأفضل بالنسبة لي.
لين هو.
أمس سيدك الشاب
كنت سعيدا جدا
بينما كنت أحرك الحوض معي.
هل حركها أيضا؟
حقًا؟
لقد شربت بضعة مشروبات بالأمس
ولم أتمكن من التعامل معها.
لا أستطيع أن أتذكر أي شيء.
هل هذا صحيح؟
هوان زونغ,
لقد أصبحت سيئًا حقًا.
لقد تعلمت أيضًا التظاهر بالغباء.
أوه، هيا، كونغ هو.
لقد تعلم كل شيء
منك.
لقد تعلم العزف على البكم منك.
حسنًا، هذا لك.
دليل السيف؟
لقد عرفت أنك الأفضل بالنسبة لي.
لقد تم العفو عنك.
أعطيني إياه.
من أنت؟
أنا تلميذ طائفة هيهوان.
لقد جئت للعثور على السيدة كونغ هو.
هل تبحث عن كونغ هو؟
كونغ هو، إنها قادمة إليك.
قادم لي؟
ماذا جرى؟
هل أنت السيدة كونغ هو؟
نعم ما الخطب؟
لقد سمعت
أنك كنت خائفا
في طائفة خهوان.
السيد أويانغ يشعر بالأسف العميق.
فأرسلتني إلى هنا
لدعوتك إلى مأدبة.
إنها تريد الاعتذار
لك شخصيًا.
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪